Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: Ansible facts, which have historically been written to names like ``ansible_*`` in the main facts namespace, have been placed in their own new namespace, ``ansible_facts.*`` For example, the fact ``ansible_distribution`` is now best queried through the variable structure ``ansible_facts.distribution``.
ja: Ansible のファクトは、これまで主なファクトの名前空間で ``ansible_*`` のような名前で書かれていましたが、独自の新しい名前空間 ``ansible_facts.*`` に配置されました。たとえば、ファクト ``ansible_distribution`` は、変数構造 ``ansible_facts.distribution`` を通じて最もよく照会されるようになりました。

source: A new configuration variable, ``inject_facts_as_vars``, has been added to ansible.cfg. Its default setting, 'True', keeps the 2.4 behavior of facts variables being set in the old ``ansible_*`` locations (while also writing them to the new namespace). This variable is expected to be set to 'False' in a future release. When ``inject_facts_as_vars`` is set to False, you must refer to ansible_facts through the new ``ansible_facts.*`` namespace.
ja: ansible.cfg に、新しい設定変数 ``inject_facts_as_vars`` が追加されました。デフォルトの設定は「True」で、2.4 の動作であるファクト変数が古い ``ansible_*`` の場所に設定されたままになります (新しい名前空間にも書き込まれます)。この変数は、将来のリリースでは「False」に設定される予定です。``inject_facts_as_vars`` が False に設定されると、新しい ``ansible_facts.*`` 名前空間を通して ansible_facts を参照する必要があります。

source: Major changes in popular modules are detailed here.
ja: 一般的なモジュールの主な変更点は、こちらを参照してください。

source: In Ansible versions 2.4 and older, after creating a GitHub release using the ``create_release`` state, the ``github_release`` module reported state as ``skipped``. In Ansible version 2.5 and later, after creating a GitHub release using the ``create_release`` state, the ``github_release`` module now reports state as ``changed``.
ja: Ansible バージョン 2.4 以前では、``create_release`` 状態を使用して GitHub リリースを作成すると、``github_release`` モジュールの状態が ``skipped`` と報告します。Ansible バージョン 2.5 以降では、``create_release`` 状態を使用して GitHub リリースを作成した後に、``github_release`` モジュールの状態が ``changed`` として報告されるようになりました。

source: nxos_mtu use :ref:`nxos_system <ansible_2_5:nxos_system_module>`'s ``system_mtu`` option or :ref:`nxos_interface <ansible_2_5:nxos_interface_module>` instead
ja: nxos_mtu は、代わりに :ref:`nxos_system <ansible_2_5:nxos_system_module>`の ``system_mtu`` オプションまたは :ref:`nxos_interface <ansible_2_5:nxos_interface_module>` を使用します

source: cl_interface_policy use :ref:`nclu <ansible_2_5:nclu_module>` instead
ja: cl_interface_policy は、代わりに :ref:`nclu <ansible_2_5:nclu_module>` を使用します。

source: cl_bridge use :ref:`nclu <ansible_2_5:nclu_module>` instead
ja: cl_bridge は、代わりに :ref:`nclu <ansible_2_5:nclu_module>` を使用します。

source: cl_img_install use :ref:`nclu <ansible_2_5:nclu_module>` instead
ja: cl_img_install は、代わりに :ref:`nclu <ansible_2_5:nclu_module>` を使用します。

source: cl_ports use :ref:`nclu <ansible_2_5:nclu_module>` instead
ja: cl_ports は、代わりに :ref:`nclu <ansible_2_5:nclu_module>` を使用します。

source: cl_license use :ref:`nclu <ansible_2_5:nclu_module>` instead
ja: cl_license は、代わりに :ref:`nclu <ansible_2_5:nclu_module>` を使用します。

source: cl_interface use :ref:`nclu <ansible_2_5:nclu_module>` instead
ja: cl_interface は、代わりに :ref:`nclu <ansible_2_5:nclu_module>` を使用します。

source: cl_bond use :ref:`nclu <ansible_2_5:nclu_module>` instead
ja: cl_bond は、代わりに :ref:`nclu <ansible_2_5:nclu_module>` を使用します。

source: ec2_vpc use :ref:`ec2_vpc_net <ansible_2_5:ec2_vpc_net_module>` along with supporting modules :ref:`ec2_vpc_igw <ansible_2_5:ec2_vpc_igw_module>`, :ref:`ec2_vpc_route_table <ansible_2_5:ec2_vpc_route_table_module>`, :ref:`ec2_vpc_subnet <ansible_2_5:ec2_vpc_subnet_module>`, :ref:`ec2_vpc_dhcp_option <ansible_2_5:ec2_vpc_dhcp_option_module>`, :ref:`ec2_vpc_nat_gateway <ansible_2_5:ec2_vpc_nat_gateway_module>`, :ref:`ec2_vpc_nacl <ansible_2_5:ec2_vpc_nacl_module>` instead.
ja: ec2_vpc は、:ref:`ec2_vpc_net <ansible_2_5:ec2_vpc_net_module>` とサポートモジュール :ref:`ec2_vpc_igw <ansible_2_5:ec2_vpc_igw_module>`、:ref:`ec2_vpc_route_table <ansible_2_5:ec2_vpc_route_table_module>`、:ref:`ec2_vpc_subnet <ansible_2_5:ec2_vpc_subnet_module>`、:ref:`ec2_vpc_dhcp_option <ansible_2_5:ec2_vpc_dhcp_option_module>`、:ref:`ec2_vpc_nat_gateway <ansible_2_5:ec2_vpc_nat_gateway_module>`、:ref:`ec2_vpc_nacl <ansible_2_5:ec2_vpc_nacl_module>` を代わりに使用します。

source: ec2_ami_search use :ref:`ec2_ami_facts <ansible_2_5:ec2_ami_facts_module>` instead
ja: ec2_ami_search は、代わりに :ref:`ec2_ami_facts <ansible_2_5:ec2_ami_facts_module>` を使用します。

source: docker use :ref:`docker_container <ansible_2_5:docker_container_module>` and :ref:`docker_image <ansible_2_5:docker_image_module>` instead
ja: docker は、代わりに :ref:`docker_container <ansible_2_5:docker_container_module>` および :ref:`docker_image <ansible_2_5:docker_image_module>` を使用します。

source: These modules may no longer have documentation in the current release. Please see the `Ansible 2.4 module documentation <https://docs.ansible.com/ansible/2.4/list_of_all_modules.html>`_ if you need to know how they worked for porting your playbooks.
ja: これらのモジュールには現在のリリースのドキュメントが含まれていない可能性があります。Playbook の移植方法を把握する必要がある場合は、`Ansible 2.4 モジュールのドキュメント <https://docs.ansible.com/ansible/2.4/list_of_all_modules.html>`_ を確認してください。

source: The following modules will be removed in Ansible 2.9. Please update your playbooks accordingly.
ja: 以下のモジュールは Ansible 2.9 で削除されます。それに応じて Playbook を更新してください。

source: Apstra's ``aos_*`` modules are deprecated as they do not work with AOS 2.1 or higher. See new modules at `https://github.com/apstra <https://github.com/apstra>`_.
ja: AOS 2.1 以降では動作しないため、Apstra の ``aos_*`` モジュールは非推奨になりました。`https://github.com/apstra <https://github.com/apstra>`_ で新しいモジュールを参照してください。

source: nxos_ip_interface use :ref:`nxos_l3_interface <ansible_2_5:nxos_l3_interface_module>` instead.
ja: nxos_ip_interface は、代わりに :ref:`nxos_l3_interface <ansible_2_5:nxos_l3_interface_module>` を使用します。

source: nxos_portchannel use :ref:`nxos_linkagg <ansible_2_5:nxos_linkagg_module>` instead.
ja: nxos_portchannel は、代わりに :ref:`nxos_linkagg <ansible_2_5:nxos_linkagg_module>` を使用します。

source: nxos_switchport use :ref:`nxos_l2_interface <ansible_2_5:nxos_l2_interface_module>` instead.
ja: nxos_switchport は、代わりに :ref:`nxos_l2_interface <ansible_2_5:nxos_l2_interface_module>` を使用します。

source: panos_security_policy use :ref:`panos_security_rule <ansible_2_5:panos_security_rule_module>` instead.
ja: panos_security_policy は、代わりに :ref:`panos_security_rule <ansible_2_5:panos_security_rule_module>` を使用します。

source: panos_nat_policy use :ref:`panos_nat_rule <ansible_2_5:panos_nat_rule_module>` instead.
ja: panos_nat_policy は、代わりに :ref:`panos_nat_rule <ansible_2_5:panos_nat_rule_module>` を使用します。

source: vsphere_guest use :ref:`vmware_guest <ansible_2_5:vmware_guest_module>` instead.
ja: vsphere_guest は、代わりに :ref:`vmware_guest <ansible_2_5:vmware_guest_module>` を使用します。

source: The :ref:`stat <ansible_2_5:stat_module>` and :ref:`win_stat <ansible_2_5:win_stat_module>` modules have changed the default of the option ``get_md5`` from ``true`` to ``false``.
ja: :ref:`stat <ansible_2_5:stat_module>` モジュールおよび :ref:`win_stat <ansible_2_5:win_stat_module>` モジュールは、オプション``get_md5`` のデフォルトを ``true`` から``false`` に変更しました。

source: This option will be removed starting with Ansible version 2.9. The options ``get_checksum: True`` and ``checksum_algorithm: md5`` can still be used if an MD5 checksum is desired.
ja: このオプションは、Ansible バージョン 2.9 以降で削除されます。MD5 チェックサムが必要な場合は、``get_checksum: True`` と ``checksum_algorithm: md5`` のオプションを引き続き使用できます。

source: ``osx_say`` module was renamed into :ref:`say <ansible_2_5:say_module>`.
ja: ``osx_say`` モジュールの名前が :ref:`say <ansible_2_5:say_module>` に変更になりました。

source: Several modules which could deal with symlinks had the default value of their ``follow`` option changed as part of a feature to `standardize the behavior of follow <https://github.com/ansible/proposals/issues/69>`_:
ja: シンボリックリンクを処理することができる複数のモジュールでは、``follow`` オプションのデフォルト値が機能の一部として `standardize the behavior of follow <https://github.com/ansible/proposals/issues/69>`_ に変更になりました。

source: The :ref:`file module <ansible_2_5:file_module>` changed from ``follow=False`` to ``follow=True`` because its purpose is to modify the attributes of a file and most systems do not allow attributes to be applied to symlinks, only to real files.
ja: :ref:`file モジュール <ansible_2_5:file_module>` が ``follow=False`` から ``follow=True`` に変更になったのは、その目的がファイルの属性を変更することであり、ほとんどのシステムでは属性をシンボリックリンクに適用することはできず、実際のファイルにのみ適用することができるからです。

source: The :ref:`replace module <ansible_2_5:replace_module>` had its ``follow`` parameter removed because it inherently modifies the content of an existing file so it makes no sense to operate on the link itself.
ja: :ref:`replace module <ansible_2_5:replace_module>` は、既存ファイルの内容を本質的に変更するため、``follow`` パラメーターが削除されました。したがって、リンク自体で操作することは適切ではありません。

source: The :ref:`blockinfile module <ansible_2_5:blockinfile_module>` had its ``follow`` parameter removed because it inherently modifies the content of an existing file so it makes no sense to operate on the link itself.
ja: :ref:`blockinfile module <ansible_2_5:blockinfile_module>` は、既存ファイルの内容を本質的に変更するため、``follow`` パラメーターが削除されました。したがって、リンク自体で操作することは適切ではありません。

source: In Ansible-2.5.3, the :ref:`template module <ansible_2_5:template_module>` became more strict about its ``src`` file being proper utf-8. Previously, non-utf8 contents in a template module src file would result in a mangled output file (the non-utf8 characters would be replaced with a unicode replacement character). Now, on Python2, the module will error out with the message, "Template source files must be utf-8 encoded". On Python3, the module will first attempt to pass the non-utf8 characters through verbatim and fail if that does not succeed.
ja: Ansible-2.5.3 では、:ref:`template module <ansible_2_5:template_module>` が、その ``src`` ファイルが適切な utf-8 であることについて、より厳密になりました。これまでは、テンプレートモジュールの src ファイルに utf8 でないコンテンツがあると、出力ファイルが文字化けしていました (utf8 でない文字は unicode の置換文字で置き換えられます)。現在、Python2 では、モジュールは「Template source files must be utf-8 encoded」というメッセージでエラーになります。Python3 では、モジュールはまず非 utf8 文字をそのまま通過させようとし、それが成功しない場合は失敗します。

source: As a developer, you can now use 'doc fragments' for common configuration options on plugin types that support the new plugin configuration system.
ja: 開発者は、新しいプラグイン設定システムをサポートするプラグインタイプの共通設定オプションに「doc フラグメント」を使用できるようになりました。

source: Inventory plugins have been fine tuned, and we have started to add some common features:
ja: インベントリープラグインは微調整され、共通の機能を追加しました。

source: The ability to use a cache plugin to avoid costly API/DB queries is disabled by default. If using inventory scripts, some may already support a cache, but it is outside of Ansible's knowledge and control. Moving to the internal cache will allow you to use Ansible's existing cache refresh/invalidation mechanisms.
ja: cache プラグインを使用して、コストのかかる API/DB クエリーを回避するためにする機能は、デフォルトでは無効になっています。インベントリースクリプトを使用している場合、一部のスクリプトはすでにキャッシュをサポートしているかもしれませんが、それは Ansible の知識とコントロールの範囲外となります。内部キャッシュに移行することで、Ansible の既存のキャッシュリフレッシュ/無効化メカニズムを使用できるようになります。

source: A new 'auto' plugin, enabled by default, that can automatically detect the correct plugin to use IF that plugin is using our 'common YAML configuration format'. The previous host_list, script, yaml and ini plugins still work as they did, the auto plugin is now the last one we attempt to use. If you had customized the enabled plugins you should revise the setting to include the new auto plugin.
ja: デフォルトで有効になっている新しい「auto」プラグイン。プラグインが「共通の YAML 設定形式」を使用している場合に使用する正しいプラグインを自動的に検出できます。以前の host_list、script、yaml、および ini プラグインは引き続き機能しますが、自動プラグインが最後に使用を試みます。有効なプラグインをカスタマイズした場合は、新しい自動プラグインを含めるように設定を変更する必要があります。

source: Shell
ja: シェル

source: Shell plugins have been migrated to the new plugin configuration framework. It is now possible to customize more settings, and settings which were previously 'global' can now also be overridden using host specific variables.
ja: シェルプラグインが、新しいプラグイン設定フレームワークに移行しました。より多くの設定をカスタマイズできるようになり、これまで「グローバル」だった設定を、ホスト固有の変数を使用してオーバーライドできるようになりました。

source: For example, ``system_temps`` is a new setting that allows you to control what Ansible will consider a 'system temporary dir'. This is used when escalating privileges for a non-administrative user. Previously this was hardcoded to '/tmp', which some systems cannot use for privilege escalation. This setting now defaults to ``[ '/var/tmp', '/tmp']``.
ja: たとえば、``system_temps`` は、Ansible が「システム一時ディレクトリー」とみなすものを制御することができる新しい設定です。これは、管理者ではないユーザーの権限を昇格させる際に使用されます。これまでは「/tmp」にハードコードされていましたが、システムによっては特権の昇格に使用できない場合があります。この設定のデフォルトは ``[ '/var/tmp', '/tmp']`` になりました。

source: Another new setting is ``admin_users`` which allows you to specify a list of users to be considered 'administrators'. Previously this was hardcoded to ``root``. It now it defaults to ``[root, toor, admin]``. This information is used when choosing between your ``remote_temp`` and ``system_temps`` directory.
ja: もう一つの新しい設定は ``admin_users`` で、「管理者」とみなされるユーザーのリストを指定することができます。これまでは、``root`` にハードコードされていました。現在はデフォルトで ``[root, toor, admin]`` になっています。この情報は、``remote_temp`` と ``system_temps`` のディレクトリーを選択する際に使用されます。

source: For a full list, check the shell plugin you are using, the default shell plugin is ``sh``.
ja: 全一覧については、使用しているシェルプラグインを確認してください。デフォルトのシェルプラグインは ``sh`` です。

source: Those that had to work around the global configuration limitations can now migrate to a per host/group settings, but also note that the new defaults might conflict with existing usage if the assumptions don't correlate to your environment.
ja: グローバル設定の制限を回避する必要があった場合は、ホスト/グループごとの設定に移行することができますが、新しいデフォルト設定がお客様の環境と関連していない場合は、既存の使用方法と競合する可能性があることに注意してください。

source: Filter
ja: フィルター

source: The lookup plugin API now throws an error if a non-iterable value is returned from a plugin. Previously, numbers or other non-iterable types returned by a plugin were accepted without error or warning. This change was made because plugins should always return a list. Please note that plugins that return strings and other non-list iterable values will not throw an error, but may cause unpredictable behavior. If you have a custom lookup plugin that does not return a list, you should modify it to wrap the return values in a list.
ja: プラグインから反復不可能値が返された場合は、lookup プラグイン API がエラーを発生させるようになりました。以前は、プラグインによって返される数値またはその他の反復不可能な型は、エラーや警告なしに受け入れられていました。プラグインは常にリストを返す必要があるため、この変更が行われました。文字列やその他のリストされていない反復可能な値を返すプラグインはエラーを発生させませんが、予期しない動作を引き起こす可能性があることに注意してください。リストを返さないカスタム lookup プラグインがある場合は、戻り値をリストでラップするようにプラグインを変更する必要があります。

source: A new option was added to lookup plugins globally named ``error`` which allows you to control how errors produced by the lookup are handled, before this option they were always fatal. Valid values for this option are ``warn``, ``ignore`` and ``strict``. See the :ref:`lookup <lookup_plugins>` page for more details.
ja: 新しいオプションは、``error`` という名前のプラグインをグローバルで検索するために追加されました。このプラグインでは、このオプションが常に致命的になる前に、検索によって生成されるエラーの処理方法を制御できます。このオプションの有効な値は ``warn``、``ignore``、および ``strict`` です。詳細は「:ref:`lookup <lookup_plugins>`」ページを参照してください。

source: No notable changes.
ja: 主な変更はありません。

source: Network
ja: ネットワーク

source: Expanding documentation
ja: ドキュメントの拡張

source: We're expanding the network documentation. There's new content and a :ref:`new Ansible Network landing page<network_guide>`. We will continue to build the network-related documentation moving forward.
ja: ネットワークドキュメントを拡充しています。新しいコンテンツと :ref:`new Ansible Network landing page<network_guide>` があります。今後もネットワーク関連のドキュメントを充実させていく予定です。

source: Top-level connection arguments will be removed in 2.9
ja: 最上位レベルの接続引数が 2.9 で削除されます。

source: Top-level connection arguments like ``username``, ``host``, and ``password`` are deprecated and will be removed in version 2.9.
ja: ``username``、``host``、``password`` などの最上位レベルの接続引数は非推奨となり、バージョン 2.9 で削除されます。

source: **OLD** In Ansible < 2.4
ja: Ansible 2.4 より前のバージョンにおける **以前の機能**

source: The deprecation warnings reflect this schedule. The task above, run in Ansible 2.5, will result in:
ja: 非推奨の警告にはこのスケジュールが反映されます。上記のタスクを Ansible 2.5 で実行すると、以下のような結果になります。

source: We recommend using the new connection types ``network_cli`` and ``netconf`` (see below), using standard Ansible connection properties, and setting those properties in inventory by group. As you update your playbooks and inventory files, you can easily make the change to ``become`` for privilege escalation (on platforms that support it). For more information, see the :ref:`using become with network modules<become_network>` guide and the :ref:`platform documentation<platform_options>`.
ja: 新しい接続タイプ ``network_cli`` および ``netconf`` (下記参照) を使用し、Ansible の標準的な接続プロパティーを使用し、インベントリーでそれらのプロパティをグループごとに設定することが推奨されます。Playbook やインベントリーファイルを更新する際に、特権昇格のために ``become`` への変更を簡単に行うことができます (サポートしているプラットフォームの場合)。詳細は、「:ref:`ネットワークモジュールを使用した become の使用<become_network>`」ガイドおよび「:ref:`プラットフォームドキュメント<platform_options>`」を参照してください。

source: Adding persistent connection types ``network_cli`` and ``netconf``
ja: 永続的な接続タイプ ``network_cli`` および ``netconf`` の追加

source: Ansible 2.5 introduces two top-level persistent connection types, ``network_cli`` and ``netconf``. With ``connection: local``, each task passed the connection parameters, which had to be stored in your playbooks. With ``network_cli`` and ``netconf`` the playbook passes the connection parameters once, so you can pass them at the command line if you prefer. We recommend you use ``network_cli`` and ``netconf`` whenever possible. Note that eAPI and NX-API still require ``local`` connections with ``provider`` dictionaries. See the :ref:`platform documentation<platform_options>` for more information. Unless you need a ``local`` connection, update your playbooks to use ``network_cli`` or ``netconf`` and to specify your connection variables with standard Ansible connection variables:
ja: Ansible 2.5 では、``network_cli`` と``netconf`` という 2 つの最上位レベルの永続的な接続タイプが導入されました。``connection: local`` では、各タスクが接続パラメーターを渡していたため、Playbook に保存しておく必要がありました。``network_cli`` および ``netconf`` では、Playbook が接続パラメータを一度だけ渡すため、必要に応じてコマンドラインでパラメーターを渡すことができます。可能な限り ``network_cli`` と ``netconf`` を使用することが推奨されます。なお、eAPI と NX-API では、``provider`` ディレクトリーを使用した ``local`` の接続がまだ必要です。詳細は「:ref:`プラットフォームドキュメント<platform_options>`」を参照してください。``local`` の接続が必要な場合を除き、``network_cli`` または ``netconf`` を使用し、Ansible の標準的な接続変数を指定するように Playbook を更新してください。

source: **OLD** In Ansible 2.4
ja: Ansible 2.4 における **以前の機能**

source: **NEW** In Ansible 2.5
ja: Ansible 2.5 における **新機能**

source: Using a provider dictionary with either ``network_cli`` or ``netconf`` will result in a warning.
ja: ``network_cli`` または ``netconf`` のいずれかでプロバイダーディクショナリーを使用すると、警告が表示されます。

source: Developers: Shared Module Utilities Moved
ja: Developers: 共有モジュールのユーティリティーが移動しました

source: Beginning with Ansible 2.5, shared module utilities for network modules moved to ``ansible.module_utils.network``.
ja: Ansible 2.5 以降、ネットワークモジュールの共有モジュールユーティリティーが ``ansible.module_utils.network`` に移動しました。

source: Platform-independent utilities are found in ``ansible.module_utils.network.common``
ja: プラットフォームに依存しないユーティリティーは、``ansible.module_utils.network.common`` にあります。

source: Platform-specific utilities are found in ``ansible.module_utils.network.{{ platform }}``
ja: プラットフォーム固有のユーティリティーは、``ansible.module_utils.network.{{ platform }}`` にあります。

source: If your module uses shared module utilities, you must update all references. For example, change:
ja: モジュールで共有モジュールユーティリティーを使用している場合は、すべての参照を更新する必要があります。たとえば、以下のように変更します。

source: See the module utilities developer guide see :ref:`developing_module_utilities` for more information.
ja: 詳細は、モジュールユーティリティーの開発者ガイドの「:ref:`developing_module_utilities`」を参照してください。

source: Ansible 2.6 Porting Guide
ja: Ansible 2.6 移植ガイド

source: This section discusses the behavioral changes between Ansible 2.5 and Ansible 2.6.
ja: このセクションでは、Ansible 2.5 から Ansible 2.6 における動作の変更点を説明します。

source: We suggest you read this page along with `Ansible Changelog for 2.6 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.6/changelogs/CHANGELOG-v2.6.rst>`_ to understand what updates you may need to make.
ja: 必要な更新について理解するには、このページと併せて「`Ansible Changelog for 2.6 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.6/changelogs/CHANGELOG-v2.6.rst>`_」を参照してください。

source: The deprecated task option ``always_run`` has been removed, please use ``check_mode: no`` instead.
ja: 非推奨のタスクオプション ``always_run`` が削除されました。代わりに ``check_mode: no`` を使用してください。

source: In the :ref:`nxos_igmp_interface module<nxos_igmp_interface_module>`, ``oif_prefix`` and ``oif_source`` properties are deprecated. Use ``ois_ps`` parameter with a dictionary of prefix and source to values instead.
ja: :ref:`nxos_igmp_interface モジュール <nxos_igmp_interface_module>` で、``oif_prefix`` プロパティーおよび ``oif_source`` プロパティーでは非推奨になりました。代わりに、接頭辞のディクショナリーとソースから値へのディクショナリーを付けて ``ois_ps`` パラメーターを使用してください。

source: Major changes in popular modules are detailed here:
ja: 一般的なモジュールの主な変更点は、以下を参照してください。

source: The following modules will be removed in Ansible 2.10. Please update your playbooks accordingly.
ja: 以下のモジュールは Ansible 2.10 で削除されます。それに応じて Playbook を更新してください。

source: ``k8s_raw`` use :ref:`k8s <k8s_module>` instead.
ja: ``k8s_raw`` は、代わりに :ref:`k8s <k8s_module>` を使用します。

source: ``openshift_raw`` use :ref:`k8s <k8s_module>` instead.
ja: ``openshift_raw`` は、代わりに :ref:`k8s <k8s_module>` を使用します。

source: ``openshift_scale`` use :ref:`k8s_scale <k8s_scale_module>` instead.
ja: ``openshift_scale`` は、代わりに :ref:`k8s_scale <k8s_scale_module>` を使用します。

source: The ``upgrade`` module option for ``win_chocolatey`` has been removed; use ``state: latest`` instead.
ja: ``win_chocolatey`` の ``upgrade`` モジュールオプションが削除されました。代わりに ``state: latest`` を使用します。

source: The ``reboot`` module option for ``win_feature`` has been removed; use the ``win_reboot`` action plugin instead.
ja: ``win_feature`` の ``reboot`` モジュールオプションが削除されました。代わりに ``win_reboot`` アクションプラグインを使用してください。

source: The ``win_iis_webapppool`` module no longer accepts a string for the ``attributes`` module option; use the free form dictionary value instead.
ja: ``win_iis_webapppool`` モジュールは ``attributes`` モジュールオプションの文字列を受け入れなくなりました。代わりに自由形式のディクショナリー値を使用してください。

source: The ``name`` module option for ``win_package`` has been removed; this is not used anywhere and should just be removed from your playbooks.
ja: ``win_package`` の ``name`` モジュールオプションが削除されました。これはいずれも使用されず、Playbook から削除されるだけです。

source: The ``win_regedit`` module no longer automatically corrects the hive path ``HCCC`` to ``HKCC``; use ``HKCC`` because this is the correct hive path.
ja: ``win_regedit`` モジュールは、ハイブパス ``HCCC`` から``HKCC`` を自動的に修正しなくなりました。正しいハイブパスは``HKCC`` です。

source: The :ref:`file_module` now emits a deprecation warning when ``src`` is specified with a state other than ``hard`` or ``link`` as it is only supposed to be useful with those. This could have an effect on people who were depending on a buggy interaction between src and other state's to place files into a subdirectory. For instance::
ja: :ref:`file_module` は、``src`` が ``hard`` または ``link`` 以外の状態で指定された場合、非推奨の警告を表示するようになりました。これは、これらの状態でのみ有用であると考えられているからです。これにより、src と他の状態との間のバグのある相互作用を利用してファイルをサブディレクトリーに置いていた場合は影響が出る可能性があります。たとえば、以下のようになります。

source: Would create a directory named ``/tmp/lib``. Instead of the above, simply spell out the entire destination path like this::
ja: ``/tmp/lib`` という名前のディレクトリーが作成されます。上記の代わりに、単純に目的地のパス全体を次のように綴ります。

source: The ``k8s_raw`` and ``openshift_raw`` modules have been aliased to the new ``k8s`` module.
ja: ``k8s_raw`` モジュールおよび ``openshift_raw`` モジュールは新しい ``k8s`` モジュールにエイリアスが設定されました。

source: The ``k8s`` module supports all Kubernetes resources including those from Custom Resource Definitions and aggregated API servers. This includes all OpenShift resources.
ja: ``k8s`` モジュールは、Custom Resource Definitions や集約された API サーバーからのものを含むすべての Kubernetes リソースをサポートします。これには、すべての OpenShift リソースも含まれます。
